Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
AGENTE KIM: REATIVADO
CENTRO DE LAVANDARIA
Mas que diabo?
Não se mexam. senão morremos todos!
Baixe-se!
Entre no carrinho.
Cuidado!
Entre.
Então. o que aconteceu?
Bem…
Eles fugiram.
ÚLTIMO EPISÓDIO
Para as escadas.
Espera.
O que fazes aqui?
Vieste salvar-me.
Ouve. Park Gang Seong.
O Número 66 está do nosso lado agora.
Baixa a arma.
Ouvi dizer que a pessoa
que mandou matar o meu irmão…
… foi você.
Do que…
Do que estás a falar?
Eu disse-te
que o Park Yeong Gwang foi morto
pelos canalhas sul-coreanos
durante uma missão…
- Não disse que o 66 o matou?
Não. o que eu quis dizer foi…
Porque estás tão calado?
Vá lá. diz que não foste tu.
Eu…
… não consegui salvar o teu irmão.
Só isso.
Mexam-se.
Mexam-se. já disse!
Achas que te vais safar com isto?
Também traíste as ordens do partido!
Vou falar com as autoridades sul-coreanas.
Eu e tu podemos desertar juntos
e arranjar uma forma…
- Cale-se!
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Porque estás a defender
aquele inimigo canalha?
Sang-a.
Está tudo bem.
Para proteger a minha filha.
Proteger as pessoas de quem gosto…
… é mais importante…
… que matar o inimigo.
Terás outra oportunidade.
Acredita. afasta-te.
Entrem. rápido!
Disseram-me para sair.
e tive de andar às voltas.
O que se passa?
Sr. Kim.
Deixem passar.
VERIFICAÇÃO DE SEGURANÇA
Ouvi disparos e parecia grave.
Aconteceu alguma coisa?
Não. não é nada de grave.
É só um assunto interno.
- Pode ir.
- Mas tenho de vir buscar mais roupa.
Fica para a próxima. Vá-se embora.
Temos uma urgência.
- Está bem. Boa noite.
- Boa noite.
Fechem a barricada.
Já podem sair.
- Leve-o ao hospital.
- O quê?
Mas não é fácil ocultar
um ferimento de bala.
Contacte o general Jang. Ele ajuda-o.
O Sr. Sung Han-soo e o Sr. Park Jin-cheol?
Vi-os a entrar no carro do Ju Gang-chan.
- Do Ju Gang-chan?
- Sim.
Han-soo.
Onde estás?
O que se passa?
Kim. desculpa.
Sr. Kim.
Sr. Kim?
Vamos.
Não nos vai mesmo contar?
Levem-no ao hospital.
Está bem.
Desculpa.
Se não vieres…
… os miúdos vão morrer.
Por favor.
Suplico-te.
Vou já para aí.
AGENTE KIM: REATIVADO
UMAS HORAS ANTES
Quem são vocês?
Raios. acabei de lavar o chão.
- É ele.
- Isto é um estúdio de taekwondo.
Descalcem-se primeiro.
- Agita. agita. para cima e para baixo
- Agita
- Agita. agita
Agita…
Mas que raio?
És a Da-bin?
Sim. sou eu.
Quem és tu?
Levem-no.
Senhor.
Porque nos está a fazer isto?
Por favor. deixe-nos ir.
Solte-nos já!
Senhor.
por favor. deixe-nos ir.
Por favor!
PRESIDENTE JU GANG-CHAN
CONSTRUÇÕES JUHAK
Estou pronto. senhor.
Estás disposto a arriscar a vida
pelos filhos dos amigos.
Estou surpreendido.
Por outro lado.
vocês os dois fizeram o mesmo.
Agora têm de escolher.
Vão matar o vosso amigo…
… ou os vossos filhos?
Lamento imenso…
… por vos ter envolvido.
Se o 66 morrer. os miúdos viverão.
Acham que têm escolha?
- Não!
- Da-bin!
- Para!
- Pai!
Pai. por favor. ajuda-me!
Pai…
Farei o que quiseres. por isso. para!
Kim.
Jin-cheol.
Han-soo.
Vocês têm de me matar…
… para eles viverem.
Recomponham-se!
Levanta-te.
Kim!
Tem de haver uma forma.
Foca-te nos miúdos.
Foca-te!
Han-soo!
Kim.
Isto é um pouco dececionante.
Não estão a levar isto a sério.
Dou-vos cinco minutos.
Se não o matarem até lá.
eu próprio mato os miúdos.
Pai!
- Pai!
- Depois mato o 66.
Por favor. ajuda-me!
Pai.
- Pai!
Pai…
Do que estão à espera?
Os vossos filhos chamam-vos.
Pai!
- Pai!
Mais. mais. mais!
Levanta-te.
Levanta-te! Levanta-te. já disse!
Levanta-te!
O Tae-hun…
… e a Da-bin…
Têm de os salvar.
E…
… por favor. cuidem…
… da Min-ji.
Que pena. vais ter saudades da Min-ji.
Volta.
Vou esperar por ti.
Tu vais voltar.
És o meu pai.
Um.
Dois.
Três.
- Pai!
- Tio!
Quatro.
- Raios.
- Levanta-te.
Levanta-te! Levanta-te. já disse!
Três segundos.
Três segundos são suficientes.
- Da-bin!
- Pai!
Pai. foste alvejado. Estás bem?
- Estou. Não fui atingido.
- Estás bem?
Estou.
- Eu desviei-me.
- A sério?
- Não foste atingido?
- Não.
Estás bem? Deves ter tido tanto medo.
- Minha pobre Da-bin!
- Pai. estou bem.
- Se algo te acontecesse…
- Já disse que estou bem!
Despacha-te e solta-me.
Credo. isto é tão irritante.
- Isso dói!
- Não me toques no cabelo!
Está bem. não toco.
Estás bem. estás bem.
Sim. estou bem.
Vamos.
Estás bem?
- Estou.
- Consegues levantar-te?
Estou bem.
Estou ótimo.
Kim!
Estás bem?
E os miúdos?
- Estão ótimos.
- Tu estás bem?
O que achas?
Claro que não está bem.
Pois. levaste uma sova de nós.
Demorou quatro segundos.
Por isso ele foi alvejado.
Foi só de raspão.
- Estás bem?
- O que achas?
Claro que ele não está bem.
Ele parece estar bem.
Ouve. presidente.
Temos assuntos pendentes.
Uma reunião de pais.
Que mais há para fazer?
Vou cumprir a promessa.
Estás em condições de guiar?
Acho que ele está bem.
E os miúdos?
Não devíamos ficar a vigiá-los
para não saírem?
O Tae-hun dá-te ouvidos?
Claro que não.
Ele até ataca o próprio pai.
Ao menos. a Da-bin não me ataca.
Ela ignora-me apenas.
Devíamos deixá-los com alguém intimidador.
- Quem?
- Conheço uma pessoa.
Alguém mais assustador que eu.
Na verdade. é capaz de ser
a pessoa mais assustadora do planeta.
Vamos.
As minhas pernas.
Minhas pobres pernas.
Que dores horríveis.
O meu volante!
Vá lá!
COMANDANTE DE SEGURANÇA KANG JI-YEONG
Isto é uma piada?
17.ª BRIGADA MÓVEL ANFÍBIA
UNIDADE DRAGÃO VERMELHO
Querida…
Importas-te de tomar conta
dos miúdos um bocadinho?
Se pudesses mantê-los num quarto
e protegê-los por uns dias…
Por favor?
Isto não é uma creche.
Seu fedelho!
Isto é falso. Tem alguma arma. senhora?
Já te disse para não me chamares isso.
Está calado e sai daqui.
Mãe. dá-me o telemóvel.
Da-bin. cala-te.
Eu disse-te
para não te meteres em sarilhos.
Não me meti em sarilhos.
Senti tanta pena do Kim
que tive de ajudar.
Eu não tive escolhe
porque o Jin-cheol pediu-me ajuda.
O Kim? Outra vez?
Eu devia…
Não é verdade.
Não é isso. querida.
Eu quis ajudá-lo.
Eu é que quis.
O meu amigo…
… tinha de cumprir uma última missão
para rever a filha.
Por isso quis ajudá-lo.
Eu também.
Ainda assim. não deviam ter posto
os miúdos em perigo.
Desculpa. querida.
Também peço desculpa.
Os miúdos vão ficar comigo.
Não posso confiar em vocês.
- Querida!
Isto é. Ji-yeong.
Quando é que vocês crescem?
A sério. quando é que vocês…
Quando…
Querida.
Já te disse
que te amo…
- Saiam.
- Disse.
- Vamos.
- Rápido.
- Senta-te bem.
Come bem e não peças porcarias.
- O quê?
- Sabes o que fazer?
E não peças a senha do Wi-Fi. está bem?
- Porquê?
- Não peças. Cala-te.
- Percebeste?
- Sim. vai-te embora.
- Não a irrites.
- Está bem.
Muito bem. sentido!
Saudação!
Baixa a mão.
Pai.
Faz o que ela diz.
Têm fome?
Tenho.
Eles nem vos deram comida?
O que querem?
Querem que encomende jjajangmyeon?
CONVERSAÇÕES INTERCOREANAS
Fico contente por ambas as partes
terem chegado a um acordo.
Espero que o Norte e o Sul
possam ter uma cooperação
graças à zona de comércio livre.
Também o espero.
Obrigado a todos.
Os dois podem apertar as mãos?
Acho que temos
outros assuntos para discutir.
Sobre o que aconteceu ontem à noite.
Como sabe.
fizemos o nosso melhor para satisfazer
os pedidos do Norte durante esta visita.
Não concorda?
Foi tudo para o bem
da cooperação intercoreana.
Qual é a sua opinião?
Mas. sabe.
acho que o sucedido ontem
excedeu os limites.
Não devia responsabilizar-se
pelo alvoroço causado em solo sul-coreano?
Aquilo foi…
Houve um problema interno.
E esse problema
quase tornou a Coreia do Sul
num campo de batalha.
Não. não tínhamos intenção de…
Ora. ora.
Visto o resultado destas conversações.
não haverá medidas oficiais
de retaliação contra o Norte.
No entanto.
vamos resolver isto acordando
que não temos qualquer responsabilidade
pelas baixas do vosso lado.
De acordo.
BEM-VINDA. DELEGAÇÃO NORTE-COREANA
AO RESORT JUHAK HERITAGE
Ouve com atenção.
Diremos ao Partido que o Ri Eung Ryeong
e o 66 foram executados sumariamente.
Se se souber que os perdemos
depois de o Sul no-los ter entregado.
todos teremos
de assumir a responsabilidade.
Já falei com os responsáveis da delegação.
por isso vê se calas os teus homens.
Entendido?
Sim. senhor.
- Do que está a falar?
- Ali.
Não é uma pessoa?
- O quê?
- O que é?
É uma pessoa. por amor de Deus!
- Ligue para o 112 e peça ajuda.
- Sim. senhor.
- Senhor. fique aqui.
- Está bem.
HOSPITAL CENTRAL DE MYEONGJIN
VIP1
PESSOA NÃO IDENTIFICADA
Céus. diretor-geral.
Como se sente?
Sinto-me bem.
Começa a gravar.
Qual é a pressa?
Rapidez.
No Sul é assim.
Devia habituar-se a isso.
Muito bem.
Comecemos pela situação
dos mísseis balísticos.
Tenho uma última condição.
Uma condição?
Depois de vos dar toda a informação.
quero asilo em Macau.
Vou pensar nisso.
dependendo da qualidade da informação.
Portanto. sabemos
que a Força Estratégica de Mísseis
funciona num sistema de três eixos.
Condado de Cholsan. Pyongan do Norte.
Condado de Chonchon. Chagang.
E condado de Kilju. Hamgyong do Norte.
Há pelo menos 12 lançadores
atualmente ao serviço.
E quanto ao alcance atual?
Não só podem atingir facilmente Guam.
como também o Alasca
e a costa oeste dos EUA
se encontram ao alcance de um ataque.
Como lidam com a transição de combustível?
Atualmente.
é à base de combustível líquido.
mas estão a fazer a transição
para combustível sólido.
É por isso que precisam de mim.
Sabe. toda a informação
está aqui.
VIP1
PESSOA NÃO IDENTIFICADA
TRANSPORTE DE PACIENTE
Cumpriste a tua promessa.
O que vais fazer?
Agora é comigo.
Seria uma pena
matar um inimigo tão facilmente.
Preciso que faças
uma última coisa por mim.
Aconteça o que acontecer.
promete-me que vais sobreviver.
O que fazes?
Se já acabaste. vai.
Uma boa vida para ti…
… e para a miúda.
Eu também vou sobreviver.
Ótimo.
Sobrevive…
… custe o que custar.
GABINETE DO COMANDANTE
UNIDADE DE CHEONSAN
Então?
Quem raptou o Ri Eung Ryeong?
Ainda não identificámos o suspeito.
senhor.
Estamos a analisar o CCTV.
e mobilizaremos uma equipa logo depois.
Não. Esqueça isso.
Desculpe?
Conseguimos toda a informação
que precisávamos dele.
Seria um desperdício de dinheiro
mantê-lo aqui por mais tempo.
Não importa
se ele foge do país ou se morre.
Seja como for. é o melhor.
Ainda assim…
Faça o que lhe digo.
É uma ordem.
Isto é Macau?
Merda.
OS MARES DA PÁTRIA NÃO TOLERAM MENTIRAS
A COSTA É A LINHA DA FRENTE!
Não pode ser.
P*** que pariu!
Não se mexa!
Fique aí!
- Pare!
- Pare já!
Pare!
Pare imediatamente!
CONSTRUÇÕES JUHAK
CHO PYEONG-GYEON
Sou seu. senhor.
Olá.
Meu Deus. Estás vivo e de boa saúde?
Porque me ligaste subitamente?
Liguei-lhe para lhe pedir um favor.
Um favor?
O que é?
Preciso que dissolva
a Construções Juhak.
Céus.
Não ligas há mais de uma década.
e é isso que me pedes?
Tem que ver com a minha filha.
Por favor. senhor.
Meu Deus. coitadinha.
Santo Deus.
Ela já deve estar bem crescida.
Ela é bonita como a mãe. não é?
Compreendo.
Conheço-a desde que nasceu. por isso…
Construções Juhak. é isso?
Muito bem.
Fica descansado.
Obrigado.
Espera só uns dias.
A Construções Juhak não é nada.
Vou cortá-la em pedaços
como se fosse um pepino
e fazer uma salada com ela.
Sabes que isto te vai custar. certo?
Somos chegados. mas somos profissionais.
e não vou baixar os meus honorários.
Compreendes. certo?
- Sim.
- Ótimo.
Muito bem.
Depois ligo-te.
Obrigado. senhor.
Os procuradores realizaram
uma busca surpresa
à sede e filiais
da Construções Juhak esta manhã.
- Então?
- A equipa investiga…
- Temos um mandado de busca.
- … milhões de wons
de dinheiro suspeito
entre as filiais da Construções Juhak
e figuras políticas.
Acreditam que as transferências
de fundos em grande escala
não foram transações comerciais legítimas
e agora rastreiam a sua origem
e o destino final desses fundos.
Esta investigação terá sido desencadeada
após a Unidade de Informação Financeira
ter apresentado transações suspeitas
ao MP no final do ano passado.
Reconhece as acusações de suborno?
Houve parcialidade na reabilitação?
- Diga. deputado!
- Com licença.
- Comente!
- Falamos mais tarde.
Vai viajar para o estrangeiro
depois de ter traído o seu país?
- Prendam-no.
- Sim. senhor.
Larguem-me!
CAMBOJA
Um tribunal emitiu um mandado de detenção
contra o presidente Ju Gang-chan
da Construções Juhak
por rapto. homicídio
e ameaça à segurança nacional.
O tribunal invocou a gravidade dos crimes
e o risco de adulteração de provas
para justificar a decisão.
O presidente Ju está. alegadamente.
hospitalizado em Seul.
Entretanto. o MP declarou
que irá alargar a investigação
à fundação da empresa
e atividades ilegais do presidente.
Hye-ri. sei o que fizeste.
Sabes a Kim Min-ji?
Bolas. a polícia apareceu na escola.
- A filha dele fugiu.
- Filha de assassino.
- A Interpol segue-te.
- Ela vai presa com o pai.
A Ju Hye-ri está lixada.
Ele está a sair!
Quando contactou a Coreia do Norte?
As acusações de homicídio são reais?
Sabe que a sua filha.
que fugiu para o estrangeiro. foi detida?
- Diga algo!
- Um comentário!
Diz algo. idiota.
Como tens passado?
Como te sentes ao ser lixado por um cão?
Arrancaste-me os dentes.
mas ainda tenho garras. canalha!
Devias ter voltado
assim que a missão terminasse.
Onde tens andado
com esse ar?
Não tiveste saudades da tua filha?
Tinha de tratar de uns assuntos
pelo bem da Min-ji.
Então?
Já trataste dos assuntos?
Sim.
Já está tudo acabado.
Então. também está na hora
de eu encerrar as coisas.
O Número 66…
… tem de morrer.
O corpo de um homem baleado
foi descoberto junto a um coletor de ervas
na floresta próxima do resort
onde a delegação norte-coreana
estava hospedada.
O falecido era um homem
de cerca de 40 anos de apelido Kim.
e a polícia iniciou uma investigação
sobre as circunstâncias da sua morte.
CADÁVER PERTO DO ALOJAMENTO
DA DELEGAÇÃO NORTE-COREANA
FALECIDO DE 40 ANOS
INVESTIGAÇÃO EM CURSO
FUGITIVO DE ALTO RISCO
PERFIL
JUVENTUDE
APARÊNCIA ATUAL ESTIMADA
APAGAR ESTE PERFIL?
NÃO / SIM
O FALECIDO KIM. A FALECIDA IM YU-JIN
Voltei.
Não vou correr para os teus braços.
Isso seria muito piegas.
Já sabias?
A Sang-a contou-me.
Ela disse que tinhas morrido.
Mas que voltarias vivo.
Prometo
que nunca mais te vou deixar.
Estarei sempre…
… ao teu lado.
Pai…
Sabes como fiquei preocupada?
Tive tanto medo
que te tivesse acontecido alguma coisa.
Obrigada por teres voltado.
Está tudo bem.
Ena. as flores são tão bonitas.
Devia vir visitar a mãe mais vezes.
A mãe também gostava de flores?
Sim.
Devo ser bonita por isso.
Não.
És bonita
porque saíste à tua mãe.
Tens razão.
Não herdei a minha beleza de ti.
Credo.
O que vai ser de nós agora?
A partir de agora.
vamos viver vidas completamente novas.
Vamos viver num novo lugar
com novas identidades.
E teremos nomes novos.
Estou a ver.
Mas quero que continues
a chamar-me Min-ji.
Porquê? Não queres mudar de nome?
Foi a mãe que me deu esse nome.
Está bem. eu continuo.
Parece que temos o nosso pequeno segredo.
Não parece?
Não vai ser fácil começar uma vida nova.
Vais ficar bem?
Acho que vai ser divertido.
De qualquer forma.
esta vida não era grande coisa.
Digamos que é um novo começo.
Então. que tal um novo começo
como aluna exemplar?
Podes estudar e ir para a faculdade.
O quê?
Porque és tu a decidir isso?
Nem sequer sabes o que eu quero ser.
Posso começar a aprender.
O que queres ser. Min-ji?
Eu?
Talvez cantora?
O que foi?
Se saíres a mim. esquece.
Como assim?
Não tenho ouvido para a música!
Achas graça?
Meu Deus.
Sr. Kim.
E Min-ji.
Eis as vossas novas identidades.
Há um manual dentro do ficheiro
que têm de decorar.
Especialmente tu. Min-ji.
"Kim Ji-min"?
Nem se esforçaram. pois não?
Inventar nomes novos
não é o nosso trabalho.
Obrigado.
Espero nunca mais ver a tua cara.
Igualmente.
Na verdade. também não quero
ver a tua cara.
Nem eu.
O quê?
Nunca o tinha visto sorrir. Sr. Kim.
Isto é ele a rir-se às gargalhadas.
- A sério?
- Sim.
Toma.
O que é isto?
Espero que cresças e sejas
alguém fantástico e admirável.
Isto até é bonito.
Obrigada.
Ele é muito mais amável do que parece.
Escolhemos isso juntos.
Só compraram um gancho?
É dos caros.
- Gostas?
- Sim.
- Voltem ao trabalho.
- Sim. senhor.
- Sim.
Sr. Kim!
Kim!
Leve isto.
Não é grande coisa.
É para afastar o azar.
Achei que um fato novo seria adequado
para o seu novo começo.
Ena. tens tanta sorte. pai.
Vá lá. aceite-o. É pesado.
Obrigado.
Alise os vincos do seu fato.
e os vincos da vida
vão alisar-se por si próprios.
Vou lembrar-me.
Quando será que vos voltarei a ver?
É verdade.
morávamos no mesmo bairro.
mas nunca soubemos os nossos nomes.
Eu chamo-me
Im Ho-won.
Chamo-me
Kim…
- Prazer.
- Igualmente.
Fiquem bem.
- Fica bem.
- Adeus.
Adeus.
PARQUE ECOLÓGICO
- Min-ji.
- Sim?
Ouvimos música?
LISTA DE MÚSICAS PARA DIAS ALEGRES
Dizem que são precisas roupas novas
para um novo começo.
Não devia comprar
umas roupas novas também?
Sim. devia.
Agora estou desempregado.
Mas não vais arranjar um emprego?
Vá lá.
Está bem.
Compro-te roupa quando arranjar emprego.
Prometes?
Vou pedir algo muito caro.
Está bem.
O teu diretor de turma é horrível.
Como é que ele nem te desejou boa sorte
quando te vais transferir?
Soube que o ambiente na escola
tem estado tenso por causa da Hye-ri.
Sim. nas redes sociais
chamam-lhe escola para criminosos.
Eu sei.
Parece
que vais mesmo mudar de escola.
Sim.
Desculpa.
Se não te tivesse enviado a SMS
naquele dia…
Não fizeste de propósito.
Está tudo bem.
Então…
Podes enviar-me…
… uma SMS após a transferência?
Eu vou visitar-te.
Acho
que não é possível.
Pois.
- Estou a ver.
- Desculpa.
Não. não peças desculpa.
Acho que tenho de ir andando.
Já?
Ela está à minha espera.
Fica bem.
Toma.
KIM MIN-JI
Vais…
… lembrar-te do meu nome?
Sim.
Kim Min-ji.
Como correu?
Vamos.
É esta. O que achas?
Meu Deus. é linda!
- Anda. vamos.
- Está bem.
Kim!
Tio?
- Olá.
Que bela casa. É arrendada ou compraste-a?
Min-ji. os exames correram-te bem?
Claro.
Teve 18.
Ena. 18?
- Que inveja.
- E a Da-bin?
- É saudável.
- É o que importa.
Kim.
Ouve. porque há tantas caixas?
Temos de mudar tudo?
Céus.
Ouve.
Afinal. tens outras roupas.
Estás impecável.
Eu disse-te que tinha muitas roupas.
- Parece que és rico.
- Pareço?
Ouve. espera.
Vens assim vestido para trabalhar?
Sim.
Porquê?
Bem. sabes. é um dia especial.
Enlouqueceste?
Diz lá. É para evitares trabalhar?
Estou cansado. Não fales comigo.
Estás cansado?
Come um destes. ganha energia
e começa a transportar caixas.
E um para cada um de vós
antes de começarem a trabalhar.
Toma.
E um para mim também.
Isto sabe mesmo a café.
É bom.
Quantos desses tens em casa?
- Queres uma caixa?
- Claro.
Faz a mudança ou não?
Vou já!
Vamos acabar isto para irmos comer.
- Despachem-se a descarregar.
- Vamos. rápido!
- Vamos a isto.
- Vamos.
- Leva umas caixas. sacana.
- Está bem.
- Muito bem.
- Vamos.
- Rápido.
- O que fazes?
- Despacha-te.
- Despacha-te!
Muito bem. vamos a isto.
- Essa é a última. certo?
- Sim.
Sim. seu malandro.
Nem levantaste um dedo.
Só carregaste as caixas leves.
Como consegues olhar a Min-ji nos olhos?
Kim Min-ji-min… Ji-min.
Porque te estás a rir?
Queres ver-me a magoar-me
enquanto carrego caixas pesadas?
Não. claro que não.
Vamos comer. Eu trato do resto.
Para quê? Vamos encomendar jjajangmyeon.
- É o ideal nas mudanças.
- Ouve.
Porque és tu a escolher o prato?
Come o que a Min-ji quiser.
O que queres. Min-ji? Decide tu.
-Jjajangmyeon parece…
- Disseste sushi? Sim.
Sushi parece-me bem.
A tua filha quer sushi.
Deves mesmo gostar de sushi.
- Sim. adoro.
- Vês?
Vamos comer sushi.
- Vai trocar-te.
- Sim.
- Han-soo. és demais.
- Está bem.
Agora que penso nisso.
usas sempre a mesma roupa.
Para onde olhas?
Raios. não consigo ver sem os óculos.
Ouve. eu quero ver.
- Deixa-me ver.
- Podes ver aquilo.
Está tudo aqui.
- Obrigado.
- Caramba. há tanta coisa.
O meu estômago ficará
cheio de peixes a nadar.
Kim Min-ji-min.
fizeste uma escolha espetacular.
Pede o que quiseres.
- O que vais pedir?
- Acho que vou pedir…
Podemos pedir um linguado…
Aliás. cinco. O que mais?
Não sejas tímida.
E podemos pedir cinco pratos
de barriga de atum?
Toma. come salmão. Gostas. não é?
Tu também gostas.
Mais um de salmão. por favor.
Cinco. por favor. Também queres um pouco?
- Claro.
- Aliás. dez.
Porque estás a comer com as mãos?
O sushi come-se assim.
Não há enguia aqui. que pena.
Está bom?
Sim. está tão bom que é um perigo.
Ele não te perguntou a ti. tio.
Desculpa.
Está ótimo.
Come.
- Sim.
Comam. rapazes.
Está bem.
- Senhor. olhe o fígado de tamboril.
- O que mais queres?
Um novo bairro. uma nova escola…
… e um novo nome de que não gosto.
Min-ji. olha o pequeno-almoço!
Kim Min-ji!
Estou atrasada.
Muitas coisas mudaram.
mas eu e o meu pai
não mudámos assim tanto.
Vou comer quando voltar.
Guarda-me um pouco.
Está bem.
Tem cuidado.
E não te metas em brigas!
Está bem!
Exceto que o meu pai se ri
com mais frequência agora.
Olá. senhora.
Corações puros. bons modos.
Taekwondo Puro.
- E os meus tios continuam iguais.
- Estamos a oferecer aulas grátis.
Obrigado.
Olá.
- Olha quem voltou.
- Estamos a oferecer aulas grátis.
- Quem é aquele?
- Não está no folheto.
mas jogamos ao mata e há prémios.
Apareçam. está bem?
- Olá.
- Cuidado!
Por favor. atravessem a rua agora.
O Taekwondo Puro fica no terceiro andar.
Apareçam durante o período
experimental grátis.
Olá. senhora.
Devemos detê-lo?
Deixa-o em paz. É um prazer vê-lo.
Aposto que dançava muito.
POLÍCIA
O tempo está tão bom.
Não está?
Ainda há pouco estava mesmo frio.
- Bom proveito.
- Obrigada.
Vamos comer.
Que bom aspeto.
Espera. Vamos tirar uma foto.
Às vezes. a Sang-a sai comigo.
Sang-a.
Estás aqui para me vigiar. certo?
Não. não estou.
Achas que és especial?
Não.
Quem te salvou a vida?
Foste tu.
Então. a quem deves agradecer?
A ti?
Quem deve pagar?
Tu?
Está bem. eu pago.
Come.
Obrigada.
Como estão as coisas com o teu pai?
Ele está mais carinhoso?
Não. continua igual.
Pois.
Ele não é assim. pois não?
Não é nada dele.
Alguma boa notícia ultimamente. Sang-a?
- Ele disse: "Ainda não podes namorar."
- A sério?
Não me surpreende.
Deixe-me apresentar
o prato especial do dia.
Isto daria jeito quando fizesse isto.
Tem óculos normais
em vez de óculos de sol?
Quem és tu?
Não mostro isto a ninguém. mas aqui vai.
"Irmão Macaco. o que te deu?"
Olá.
Chamo-me Kim. Prazer.
Na minha opinião. este caso é…
Rock and roll.
Han-soo. Jin-cheol.
A Min-ji gostará destes?
Talvez não.
O que acham? Fica-me bem. não ficam?
- Não.
Raios.
Estou a brincar.
Pareces o Tony Leung Chiu-wai.
Tony Leung Chiu-wai. o tanas.
Parece um dono de uma cervejaria.
Tu pareces um velho
desesperado por parecer jovem.
É isso que nós somos.
Pois.
Somos velhos.
Velhos com óculos.
Agora que voltei a usar óculos
depois de algum tempo.
sinto que me estão a pesar nos ombros.
Devemos tirá-los?
Não. É melhor sermos velhos com óculos.
- Vamos.
- Está bem.
- Adeus. senhor.
- Adeus.
- Obrigado.
- Tenha um bom dia.
- Fique bem.
- Não havia muito por onde escolher.
- Experimentaste 145 pares.
Mas é muito bom usar óculos novos.
Sim. sinto que poderia voar!
Senhor.
Nunca se deve meter
com velhos que usam óculos.
- Pois. alguém pode acabar por se magoar.
- Quem?
Aquele que se meteu com eles
ou os velhos com óculos?
Não sei bem.
Todos os pais do mundo
são apenas pessoas normais.
- Sustentam a família…
- Que cor é esta?
- … e têm medo da mulher.
- Vejam isto.
- E. depois do trabalho…
- Pediste?
São lentes fotossensíveis.
- … cheiram mal dos pés.
- Mas não pedi.
Aparentam juventude.
Estes são fixes.
Pode ser difícil de acreditar.
mas o meu pai também é um homem normal.
Bem.
desde que ninguém se meta comigo.
ESTRADA DA FELICIDADE. HAENGBOK-RO
AGÊNCIA DE TRABALHO BAEKHO
Quase me esquecia.
O meu pai vai arranjar um emprego novo.
Alguém que ele conhecia
deu-lhe uma oportunidade.
A Construções Juhak não é nada.
Vou cortá-la em pedaços
como se fosse um pepino
e fazer uma salada com ela.
Sabes que isto te vai custar. certo?
3.º ANDAR
Posso ajudá-lo?
Desculpe.
Vim para uma entrevista…
Confirmado!
Acabei de verificar o seu currículo. Kim!
Mas. sabe.
não sei se posso confiar nisto.
Muito bem.
Vamos começar
a entrevista?
AGENTE KIM: REATIVADO
NÃO PERCA UMA CENA EXTRA
CENA EXTRA
EM 2006. HAVIA UMA TRIPLA FAMOSA
NA UNIDADE DE CHEONSAN
CHEONSAN
Os dentes de ferro da Coreia!
São inquebráveis!
PARK JIN-CHEOL
YOON KYUNG-HO
SUNG HAN-SOO
CHOI DAE-HOON
KIM
SO JI-SUB
AGENTE KIM: REATIVADO
Legendas: Edmundo Moreira
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm